Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupyterlab_tour.po
Languages: ko_kr

# schema
source: Configuration for user-defined tours. This schema is generated from https://github.com/gilbarbara/react-joyride/blob/master/types/index.d.ts
ko_kr: 사용자 정의 설명에 대한 구성입니다. 개요는 다음 링크에서 생성됩니다. https://github.com/gilbarbara/react-joyride/blob/master/types/index.d.ts

# settings
source: Tours
ko_kr: 설명

# settings
source: An array of a tours. Each requires an `id`, `label` and `steps[]`, and may have `options`, see https://docs.react-joyride.com
ko_kr: 둘러보기의 배열입니다. 각각`id`, `label`, `steps[]`가 필요하며 'options'를 가질 수 있습니다. (참조: https://docs.react-joyride.com)

# settings
source: Whether to add a Help Menu item with the label to launch the tour
ko_kr: 둘러보기를 시작하기 위해 도움말 메뉴 항목을 레이블과 함께 추가할지 여부

# settings
source: A machine-readable ID to identify this tour, will be prefixed. Should be unique within this document.
ko_kr: 이 둘러보기를 식별하기 위해 컴퓨터로 해독 가능한 ID가 앞에 붙습니다. ID는 문서 내에서 고유해야 합니다.

# settings
source: A human-readable name for the tour
ko_kr: 사람이 읽을 수 있는 둘러보기 이름

# settings
source: Other options for the tour
ko_kr: 둘러보기의 다른 옵션

# settings
source: The definition of the steps of a tour
ko_kr: 둘러보기 단계의 정의

# settings
source: Translation domain containing for this tour
ko_kr: 이 둘러보기에 포함된 번역 도메인

# settings
source: Translation domain containing strings for this tour
ko_kr: 이 둘러보기의 문자열이 포함된 변환 도메인

# schema
source: Tours
ko_kr: 둘러보기

source: Fail to add tour '%1' (%2)
ko_kr: 둘러보기 '%1'(%2) 을(를) 추가하는데 실패했습니다.

source: Error creating new tour. TourHandler id's must be unique. Tutorial with the id: '%1' already exists.
ko_kr: 새 둘러보기를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 둘러보기 Handler id는 고유해야 합니다.

source: Try the %1.
ko_kr: %1 을(를) 시도해 보십시오.

source: Start now
ko_kr: 바로 시작

source: Don't show me again
ko_kr: 더 이상 표시하지 않음

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Done
ko_kr: 완료

source: Next
ko_kr: 다음

source: Open
ko_kr: 열기

source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

source: Error encountered adding user tour %1 (%2)
ko_kr: 사용자 둘러보기 %1(%2) 을(를) 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.
